Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Control when message previews are shown in the DM list
ja: DMリストでメッセージプレビューを表示するタイミングを制御
ko: DM 목록에서 메시지 미리보기를 표시할 시기를 제어하세요
zh_cn: 控制私信列表中何时显示消息预览
zh_tw: 控制在私訊列表中何時顯示訊息預覽

source: Frequently Used
ja: よく使うもの
ko: 자주 사용함
zh_cn: 常用
zh_tw: 常用

source: -ext:
ja: -拡張子:
ko: -확장자:
zh_cn: -扩展名：
zh_tw: -副檔名：

source: -filename:
ja: -ファイル名:
ko: -파일명:
zh_cn: -文件名：
zh_tw: -檔名：

source: -from:
ja: -送信者:
ko: -보낸 사람:
zh_cn: -来自：
zh_tw: -來自：

source: -has:
ja: -含む:
ko: -포함:
zh_cn: -包含：
zh_tw: -具有：

source: -in:
ja: -場所:
ko: -채널:
zh_cn: -在：
zh_tw: -在：

source: -link:
ja: -リンク:
ko: -링크:
zh_cn: -链接：
zh_tw: -連結：

source: -mentions:
ja: -メンション:
ko: -멘션:
zh_cn: -提及：
zh_tw: -提及：

source: ... ({remainingLineCount} line left)
ko: ... ({remainingLineCount} 줄 남음)
zh_cn: ... ({remainingLineCount} 行剩余)
zh_tw: ... ({remainingLineCount} 行剩餘)

source: ... ({remainingLineCount} lines left)
ko: ... ({remainingLineCount} 줄 남음)
zh_cn: ... ({remainingLineCount} 行剩余)
zh_tw: ... ({remainingLineCount} 行剩餘)

source: ... turn dense mode on. Nice!
ja: ... 高密度モードをオンにしました。いいね！
ko: ... 조밀 모드가 켜졌어요. 좋네요!
zh_cn: ...开启密集模式。不错！
zh_tw: ...開啟密集模式。讚！

source: (edited)
ja: (編集済み)
ko: (수정됨)
zh_cn: (已编辑)
zh_tw: (已編輯)

source: (failed to load)
ja: (読み込みに失敗)
ko: (불러오기 실패)
zh_cn: (加载失败)
zh_tw: (載入失敗)

source: (max 15 shown)
ja: (最大15件表示)
ko: (최대 15개 표시)
zh_cn: (最多显示15个)
zh_tw: (最多顯示 15 個)

source: (No content)
ja: (コンテンツなし)
ko: (내용 없음)
zh_cn: (无内容)
zh_tw: (無內容)

source: (only visible to you)
ja: (あなたのみに表示)
ko: (본인만 볼 수 있음)
zh_cn: (仅你可见)
zh_tw: (僅你可見)

source: (you)
ja: (あなた)
ko: (나)
zh_cn: (你)
zh_tw: (你)

source: {0} (selected)
ko: {0} (선택됨)
zh_cn: {0}（已选择）
zh_tw: {0} (已選擇)

source: {0} active subscription(s)
ja: {0}件のアクティブなサブスクリプション
ko: {0}개의 활성 구독
zh_cn: {0}个有效订阅
zh_tw: {0} 個有效訂閱

source: {0} at {1}
ko: {0}의 {1}
zh_cn: {0} 于 {1}
zh_tw: {0} 於 {1}

source: {0} is now your friend!
ja: {0}さんが友達になりました！
ko: {0}님이 이제 친구입니다!
zh_cn: {0} 现在已是你的好友！
zh_tw: {0} 現在是你的好友！

source: {0} matches
ja: {0}件の一致
ko: {0}개 일치
zh_cn: {0} 个匹配
zh_tw: {0} 個相符項目

source: {0} Members
ko: {0} 회원
zh_cn: {0} 位成员
zh_tw: {0} 位成員

source: {0} of {totalAttachments}
ja: {0} / {totalAttachments}
ko: {0}/{totalAttachments}
zh_cn: {0} / {totalAttachments}
zh_tw: {0} / {totalAttachments}

source: {0} passkey registered (max 10)
ko: {0} 패스키 등록됨 (최대 10개)
zh_cn: {0} 个通行密钥已注册（最多 10 个）
zh_tw: {0} 個通行碼已註冊（最多 10 個）

source: {0} passkeys registered (max 10)
ko: {0} 패스키 등록됨 (최대 10개)
zh_cn: {0} 个通行密钥已注册（最多 10 个）
zh_tw: {0} 個通行碼已註冊（最多 10 個）

source: {0} reaction
ja: {0}のリアクション
ko: {0} 반응
zh_cn: {0} 反应
zh_tw: {0} 反應

source: {0} reactions
ja: {0}のリアクション
ko: {0} 반응들
zh_cn: {0} 反应
zh_tw: {0} 反應

source: {0} reactor
ko: {0} 반응기
zh_cn: {0} 反应堆
zh_tw: {0} 反應爐

source: {0} reactors
ko: {0} 반응기들
zh_cn: {0} 反应堆
zh_tw: {0} 反應爐

source: {0} remaining
ja: 残り{0}
ko: {0} 남음
zh_cn: 剩余{0}
zh_tw: 剩餘 {0}

source: {0} Result
ja: {0} 結果
ko: {0} 결과
zh_cn: {0} 结果
zh_tw: {0} 結果

source: {0} Results
ja: {0} 件の結果
ko: {0}개의 결과
zh_cn: {0} 条结果
zh_tw: {0} 筆結果

source: {0} seconds
ja: {0}秒
ko: {0}초
zh_cn: {0} 秒
zh_tw: {0} 秒

source: {0} selected
ja: {0}件選択済み
ko: {0}개 선택됨
zh_cn: 已选{0}个
zh_tw: 已選 {0}

source: {0} sent you a friend request
ja: {0}さんから友達リクエストが届きました
ko: {0}님이 친구 요청을 보냈습니다
zh_cn: {0} 向你发送了好友请求
zh_tw: {0} 向你發出好友邀請

source: {0} types
ja: {0}種類
ko: {0}종류
zh_cn: {0} 种类型
zh_tw: {0} 種型態

source: {0} users
ja: {0}人のユーザー
ko: {0}명 사용자
zh_cn: {0} 位用户
zh_tw: {0} 位使用者

source: {0} watching
ko: {0} 시청 중
zh_cn: {0} 正在观看
zh_tw: {0} 正在觀看

source: {a} and {b} are typing...
ja: {a}さんと{b}さんが入力中...
ko: {a}님과 {b}님이 입력 중입니다…
zh_cn: {a}和{b}正在输入...
zh_tw: {a} 與 {b} 正在輸入…

source: {a} is typing...
ja: {a}さんが入力中...
ko: {a}님이 입력 중입니다…
zh_cn: {a}正在输入...
zh_tw: {a} 正在輸入…

source: {a}, {b} and {c} are typing...
ja: {a}さん、{b}さん、{c}さんが入力中...
ko: {a}님, {b}님, {c}님이 입력 중입니다…
zh_cn: {a}、{b}和{c}正在输入...
zh_tw: {a}、{b} 與 {c} 正在輸入…

source: {absDays} days ago
ja: {absDays}日前
ko: {absDays}일 전
zh_cn: {absDays}天前
zh_tw: {absDays} 天前

source: {absHours} hours ago
ja: {absHours}時間前
ko: {absHours}시간 전
zh_cn: {absHours}小时前
zh_tw: {absHours} 小時前

source: {absMinutes} minutes ago
ja: {absMinutes}分前
ko: {absMinutes}분 전
zh_cn: {absMinutes}分钟前
zh_tw: {absMinutes} 分鐘前

source: {absSeconds} seconds ago
ja: {absSeconds}秒前
ko: {absSeconds}초 전
zh_cn: {absSeconds}秒前
zh_tw: {absSeconds} 秒前

source: {actor} added channel permissions for {targetEntity}{0}.
ja: {actor}が{targetEntity}のチャンネル権限を追加しました{0}。
ko: {actor}님이 {targetEntity}{0}의 채널 권한을 추가했습니다.
zh_cn: {actor}为{targetEntity}添加了频道权限{0}。
zh_tw: {actor} 為 {targetEntity}{0} 新增了頻道權限。

source: {actor} added the bot {targetMember}.
ja: {actor}がボット{targetMember}を追加しました。
ko: {actor}님이 봇 {targetMember}을 추가했습니다.
zh_cn: {actor}添加了机器人{targetMember}。
zh_tw: {actor} 新增了機器人 {targetMember}。

source: {actor} added the emoji {namedTarget}.
ja: {actor}が絵文字{namedTarget}を追加しました。
ko: {actor}님이 이모지 {namedTarget}을 추가했습니다.
zh_cn: {actor}添加了表情{namedTarget}。
zh_tw: {actor} 新增了表情 {namedTarget}。

source: {actor} added the sticker {namedTarget}.
ja: {actor}がステッカー{namedTarget}を追加しました。
ko: {actor}님이 스티커 {namedTarget}을 추가했습니다.
zh_cn: {actor}添加了贴纸{namedTarget}。
zh_tw: {actor} 新增了貼圖 {namedTarget}。

source: {actor} banned {targetMember}.
ja: {actor}が{targetMember}をBANしました。
ko: {actor}님이 {targetMember}님을 차단했습니다.
zh_cn: {actor}封禁了{targetMember}。
zh_tw: {actor} 封鎖了 {targetMember}。

source: {actor} created the channel {namedTarget}.
ja: {actor}がチャンネル{namedTarget}を作成しました。
ko: {actor}님이 채널 {namedTarget}을 생성했습니다.
zh_cn: {actor}创建了频道{namedTarget}。
zh_tw: {actor} 建立了頻道 {namedTarget}。

source: {actor} created the invite {namedTarget}{0}.
ja: {actor}が招待{namedTarget}を作成しました{0}。
ko: {actor}님이 초대 링크 {namedTarget}{0}을 생성했습니다.
zh_cn: {actor}创建了邀请{namedTarget}{0}。
zh_tw: {actor} 建立了邀請連結 {namedTarget}{0}。

source: {actor} created the role {namedTarget}.
ja: {actor}がロール{namedTarget}を作成しました。
ko: {actor}님이 역할 {namedTarget}을 생성했습니다.
zh_cn: {actor}创建了角色{namedTarget}。
zh_tw: {actor} 建立了身分組 {namedTarget}。

source: {actor} created the webhook {namedTarget}.
ja: {actor}がウェブフック{namedTarget}を作成しました。
ko: {actor}님이 웹훅 {namedTarget}을 생성했습니다.
zh_cn: {actor}创建了Webhook{namedTarget}。
zh_tw: {actor} 建立了 Webhook {namedTarget}。

source: {actor} deleted {0} message{1}.
ko: {actor}가 {0} 메시지{1}를 삭제했습니다.
zh_cn: {actor} 删除了 {0} 条消息{1}。
zh_tw: {actor} 刪除了 {0} 條消息{1}。

source: {actor} deleted {0} messages{1}.
ja: {actor}が{0}件のメッセージを削除しました{1}。
ko: {actor}님이 {0}개의 메시지를 삭제했습니다{1}.
zh_cn: {actor}删除了{0}条消息{1}。
zh_tw: {actor} 刪除了 {0} 則訊息{1}。

source: {actor} deleted a message{0}.
ja: {actor}がメッセージを削除しました{0}。
ko: {actor}님이 메시지를 삭제했습니다{0}.
zh_cn: {actor}删除了一条消息{0}。
zh_tw: {actor} 刪除了一則訊息{0}。

source: {actor} deleted multiple messages{0}.
ja: {actor}が複数のメッセージを削除しました{0}。
ko: {actor}님이 여러 메시지를 삭제했습니다{0}.
zh_cn: {actor}删除了多条消息{0}。
zh_tw: {actor} 刪除了多則訊息{0}。

source: {actor} deleted the channel {namedTarget}.
ja: {actor}がチャンネル{namedTarget}を削除しました。
ko: {actor}님이 채널 {namedTarget}을 삭제했습니다.
zh_cn: {actor}删除了频道{namedTarget}。
zh_tw: {actor} 刪除了頻道 {namedTarget}。

source: {actor} deleted the emoji {namedTarget}.
ja: {actor}が絵文字{namedTarget}を削除しました。
ko: {actor}님이 이모지 {namedTarget}을 삭제했습니다.
zh_cn: {actor}删除了表情{namedTarget}。
zh_tw: {actor} 刪除了表情 {namedTarget}。

source: {actor} deleted the invite {namedTarget}{0}.
ja: {actor}が招待{namedTarget}を削除しました{0}。
ko: {actor}님이 초대 링크 {namedTarget}{0}을 삭제했습니다.
zh_cn: {actor}删除了邀请{namedTarget}{0}。
zh_tw: {actor} 刪除了邀請連結 {namedTarget}{0}。

source: {actor} deleted the role {namedTarget}.
ja: {actor}がロール{namedTarget}を削除しました。
ko: {actor}님이 역할 {namedTarget}을 삭제했습니다.
zh_cn: {actor}删除了角色{namedTarget}。
zh_tw: {actor} 刪除了身分組 {namedTarget}。

source: {actor} deleted the sticker {namedTarget}.
ja: {actor}がステッカー{namedTarget}を削除しました。
ko: {actor}님이 스티커 {namedTarget}을 삭제했습니다.
zh_cn: {actor}删除了贴纸{namedTarget}。
zh_tw: {actor} 刪除了貼圖 {namedTarget}。

source: {actor} deleted the webhook {namedTarget}.
ja: {actor}がウェブフック{namedTarget}を削除しました。
ko: {actor}님이 웹훅 {namedTarget}을 삭제했습니다.
zh_cn: {actor}删除了Webhook{namedTarget}。
zh_tw: {actor} 刪除了 Webhook {namedTarget}。

source: {actor} disconnected {targetMember} from voice.
ja: {actor}が{targetMember}をボイスから切断しました。
ko: {actor}님이 {targetMember}님을 음성 채널에서 연결 해제했습니다.
zh_cn: {actor}将{targetMember}从语音频道断开。
zh_tw: {actor} 將 {targetMember} 從語音中斷線。

source: {actor} kicked {targetMember}.
ja: {actor}が{targetMember}をキックしました。
ko: {actor}님이 {targetMember}님을 추방했습니다.
zh_cn: {actor}踢出了{targetMember}。
zh_tw: {actor} 將 {targetMember} 踢出。

source: {actor} moved {targetMember} to {channelNode}.
ja: {actor}が{targetMember}を{channelNode}に移動しました。
ko: {actor}님이 {targetMember}님을 {channelNode}(으)로 이동시켰습니다.
zh_cn: {actor}将{targetMember}移动到了{channelNode}。
zh_tw: {actor} 把 {targetMember} 移到 {channelNode}。

source: {actor} moved {targetMember} to another voice channel.
ja: {actor}が{targetMember}を別のボイスチャンネルに移動しました。
ko: {actor}님이 {targetMember}님을 다른 음성 채널로 이동시켰습니다.
zh_cn: {actor}将{targetMember}移动到了另一个语音频道。
zh_tw: {actor} 將 {targetMember} 移到另一個語音頻道。

source: {actor} performed an audit action on {targetEntity}.
ja: {actor}が{targetEntity}の監査アクションを実行しました。
ko: {actor}님이 {targetEntity}에 대해 감사 작업을 수행했습니다.
zh_cn: {actor}对{targetEntity}执行了审核操作。
zh_tw: {actor} 對 {targetEntity} 執行了稽核操作。

source: {actor} pinned a message{0}.
ja: {actor}がメッセージをピン留めしました{0}。
ko: {actor}님이 메시지를 고정했습니다{0}.
zh_cn: {actor}置顶了一条消息{0}。
zh_tw: {actor} 釘選了一則訊息{0}。

source: {actor} pruned inactive members.
ja: {actor}が非アクティブメンバーを整理しました。
ko: {actor}님이 비활성 멤버를 정리했습니다.
zh_cn: {actor}清理了不活跃成员。
zh_tw: {actor} 清理了未活躍成員。

source: {actor} pruned members inactive for {0} day.
ko: {actor}가 {0}일 동안 비활성 상태인 멤버를 제거했습니다.
zh_cn: {actor} 清理了 {0} 天未活跃的成员。
zh_tw: {actor} 刪除了 {0} 天內不活躍的成員。

source: {actor} pruned members inactive for {0} days.
ja: {actor}が{0}日間非アクティブなメンバーを整理しました。
ko: {actor}님이 {0}일 동안 비활성인 멤버를 정리했습니다.
zh_cn: {actor}清理了不活跃{0}天的成员。
zh_tw: {actor} 清理了 {0} 天未活躍的成員。

source: {actor} removed channel permissions for {targetEntity}{0}.
ja: {actor}が{targetEntity}のチャンネル権限を削除しました{0}。
ko: {actor}님이 {targetEntity}{0}의 채널 권한을 제거했습니다.
zh_cn: {actor}移除了{targetEntity}的频道权限{0}。
zh_tw: {actor} 移除了 {targetEntity}{0} 的頻道權限。

source: {actor} unbanned {targetMember}.
ja: {actor}が{targetMember}のBANを解除しました。
ko: {actor}님이 {targetMember}님의 차단을 해제했습니다.
zh_cn: {actor}解封了{targetMember}。
zh_tw: {actor} 解除了對 {targetMember} 的封鎖。

source: {actor} unpinned a message{0}.
ja: {actor}がメッセージのピン留めを解除しました{0}。
ko: {actor}님이 메시지 고정을 해제했습니다{0}.
zh_cn: {actor}取消置顶了一条消息{0}。
zh_tw: {actor} 取消釘選了一則訊息{0}。

source: {actor} updated {targetMember}.
ja: {actor}が{targetMember}を更新しました。
ko: {actor}님이 {targetMember}님을 업데이트했습니다.
zh_cn: {actor}更新了{targetMember}。
zh_tw: {actor} 更新了 {targetMember}。

source: {actor} updated channel permissions for {targetEntity}{0}.
ja: {actor}が{targetEntity}のチャンネル権限を更新しました{0}。
ko: {actor}님이 {targetEntity}{0}의 채널 권한을 업데이트했습니다.
zh_cn: {actor}更新了{targetEntity}的频道权限{0}。
zh_tw: {actor} 更新了 {targetEntity}{0} 的頻道權限。

source: {actor} updated roles for {targetMember}.
ja: {actor}が{targetMember}のロールを更新しました。
ko: {actor}님이 {targetMember}님의 역할을 업데이트했습니다.
zh_cn: {actor}更新了{targetMember}的角色。
zh_tw: {actor} 更新了 {targetMember} 的身分組。

source: {actor} updated the channel {namedTarget}.
ja: {actor}がチャンネル{namedTarget}を更新しました。
ko: {actor}님이 채널 {namedTarget}을 업데이트했습니다.
zh_cn: {actor}更新了频道{namedTarget}。
zh_tw: {actor} 更新了頻道 {namedTarget}。

source: {actor} updated the community settings.
ja: {actor}がコミュニティ設定を更新しました。
ko: {actor}님이 커뮤니티 설정을 업데이트했습니다.
zh_cn: {actor}更新了社区设置。
zh_tw: {actor} 更新了社群設定。

source: {actor} updated the emoji {namedTarget}.
ja: {actor}が絵文字{namedTarget}を更新しました。
ko: {actor}님이 이모지 {namedTarget}을 업데이트했습니다.
zh_cn: {actor}更新了表情{namedTarget}。
zh_tw: {actor} 更新了表情 {namedTarget}。

source: {actor} updated the invite {namedTarget}{0}.
ja: {actor}が招待{namedTarget}を更新しました{0}。
ko: {actor}님이 초대 링크 {namedTarget}{0}을 업데이트했습니다.
zh_cn: {actor}更新了邀请{namedTarget}{0}。
zh_tw: {actor} 更新了邀請連結 {namedTarget}{0}。

source: {actor} updated the role {namedTarget}.
ja: {actor}がロール{namedTarget}を更新しました。
ko: {actor}님이 역할 {namedTarget}을 업데이트했습니다.
zh_cn: {actor}更新了角色{namedTarget}。
zh_tw: {actor} 更新了身分組 {namedTarget}。

source: {actor} updated the sticker {namedTarget}.
ja: {actor}がステッカー{namedTarget}を更新しました。
ko: {actor}님이 스티커 {namedTarget}을 업데이트했습니다.
zh_cn: {actor}更新了贴纸{namedTarget}。
zh_tw: {actor} 更新了貼圖 {namedTarget}。

source: {actor} updated the webhook {namedTarget}.
ja: {actor}がウェブフック{namedTarget}を更新しました。
ko: {actor}님이 웹훅 {namedTarget}을 업데이트했습니다.
zh_cn: {actor}更新了Webhook{namedTarget}。
zh_tw: {actor} 更新了 Webhook {namedTarget}。

source: {authorName} said: {formatted}
ko: {authorName}가 말했습니다: {formatted}
zh_cn: {authorName} 说: {formatted}
zh_tw: {authorName} 說: {formatted}

source: {backgroundCount} / {maxBackgroundImages} custom background
ja: {backgroundCount} / {maxBackgroundImages}のカスタム背景
ko: {backgroundCount} / {maxBackgroundImages} 사용자 배경
zh_cn: {backgroundCount} / {maxBackgroundImages} 个自定义背景
zh_tw: {backgroundCount} / {maxBackgroundImages} 自訂背景

source: {backgroundCount} / {maxBackgroundImages} custom backgrounds
ja: {backgroundCount} / {maxBackgroundImages}のカスタム背景
ko: {backgroundCount} / {maxBackgroundImages} 사용자 배경들
zh_cn: {backgroundCount} / {maxBackgroundImages} 个自定义背景
zh_tw: {backgroundCount} / {maxBackgroundImages} 自訂背景

source: {baseDescription} This limit is configured by your instance administrator.
ko: {baseDescription} 이 제한은 귀하의 인스턴스 관리자에 의해 설정되었습니다.
zh_cn: {baseDescription} 该限制由您的实例管理员配置。
zh_tw: {baseDescription} 此限制由您的實例管理員配置。

source: {baseDescription} With Plutonium, your per-file upload limit increases to {0}, plus animated avatars, longer messages, and many other premium features.
ko: {baseDescription} 플루토늄을 사용하면 파일당 업로드 한도가 {0}로 증가하며, 애니메이션 아바타, 더 긴 메시지 및 기타 많은 프리미엄 기능이 추가됩니다.
zh_cn: {baseDescription} 使用铂金版，您的每个文件上传限制增加到 {0}，此外还有动态头像、更长的消息和许多其他高级功能。
zh_tw: {baseDescription} 使用 Plutonium，您的每個檔案上傳限制提高至 {0}，還有動畫頭像、更長的消息以及許多其他高級功能。

source: {clientLabel} wants to connect
ja: {clientLabel}が接続を希望しています
ko: {clientLabel}님이 연결을 원합니다
zh_cn: {clientLabel}想要连接
zh_tw: {clientLabel} 想要連線

source: {communityCount} communities
ko: {communityCount} 커뮤니티
zh_cn: {communityCount} 个社区
zh_tw: {communityCount} 個社群

source: {communityCount} community
ko: {communityCount} 커뮤니티
zh_cn: {communityCount} 个社区
zh_tw: {communityCount} 個社群

source: {count} emoji
ko: {count} 이모지
zh_cn: {count} 个表情
zh_tw: {count} 個表情符號

source: {count} emojis
ko: {count} 이모지
zh_cn: {count} 个表情
zh_tw: {count} 個表情符號

source: {count} item
ko: {count} 항목
zh_cn: {count} 个项目
zh_tw: {count} 個項目

source: {count} items
ko: {count} 항목
zh_cn: {count} 个项目
zh_tw: {count} 個項目

source: {days} days
ja: {days}日
ko: {days}일
zh_cn: {days}天
zh_tw: {days} 天

source: {displayName} (selected)
ko: {displayName} (선택됨)
zh_cn: {displayName}（已选择）
zh_tw: {displayName} (已選擇)

source: {durationMonths} Month of Plutonium
ja: {durationMonths}ヶ月のプルトニウム
ko: {durationMonths} 개월의 플루토늄
zh_cn: {durationMonths} 个月的铂金
zh_tw: {durationMonths} 個月的鈈

source: {durationMonths} Months of Plutonium
ja: {durationMonths}ヶ月のプルトニウム
ko: {durationMonths} 개월의 플루토늄들
zh_cn: {durationMonths} 个月的铂金
zh_tw: {durationMonths} 個月的鈈

source: {effectiveStatusLabel} status
ko: {effectiveStatusLabel} 상태
zh_cn: {effectiveStatusLabel} 状态
zh_tw: {effectiveStatusLabel} 狀態

source: {emojiName} reacted by {0}
ja: {emojiName} に {0} がリアクションしました
ko: {emojiName}에 {0}님이 반응했습니다
zh_cn: {emojiName} 由 {0} 回应
zh_tw: {emojiName} 由 {0} 回應

source: {emojiName} reacted by {0} and {1}
ja: {emojiName} に {0} と {1} がリアクションしました
ko: {emojiName}에 {0}님과 {1}님이 반응했습니다
zh_cn: {emojiName} 由 {0} 和 {1} 回应
zh_tw: {emojiName} 由 {0} 與 {1} 回應

source: {emojiName} reacted by {0} and {othersCount} other
ja: {emojiName}は{0}と他{othersCount}人がリアクションしました
ko: {emojiName}가 {0}와 {othersCount} 다른 사람의 반응을 보였습니다.
zh_cn: {emojiName} 由 {0} 和 {othersCount} 其他人反应
zh_tw: {emojiName} 由 {0} 和 {othersCount} 位其他人反應

source: {emojiName} reacted by {0} and {othersCount} others
ja: {emojiName}は{0}と他{othersCount}人がリアクションしました
ko: {emojiName}가 {0}와 {othersCount} 다른 사람의 반응을 보였습니다.
zh_cn: {emojiName} 由 {0} 和 {othersCount} 其他人反应
zh_tw: {emojiName} 由 {0} 和 {othersCount} 位其他人反應

source: {emojiName} reacted by {0}, {1} and {2}
ja: {emojiName} に {0}、{1}、{2} がリアクションしました
ko: {emojiName}에 {0}님, {1}님, {2}님이 반응했습니다
zh_cn: {emojiName} 由 {0}、{1} 和 {2} 回应
zh_tw: {emojiName} 由 {0}、{1} 與 {2} 回應

source: {emojiName} reacted by {0}, {1} and {othersCount} other
ja: {emojiName}は{0}、{1}と他{othersCount}人がリアクションしました
ko: {emojiName}가 {0}, {1}와 {othersCount} 다른 사람의 반응을 보였습니다.
zh_cn: {emojiName} 由 {0}、{1} 和 {othersCount} 其他人反应
zh_tw: {emojiName} 由 {0}、{1} 和 {othersCount} 位其他人反應

source: {emojiName} reacted by {0}, {1} and {othersCount} others
ja: {emojiName}は{0}、{1}と他{othersCount}人がリアクションしました
ko: {emojiName}가 {0}, {1}와 {othersCount} 다른 사람의 반응을 보였습니다.
zh_cn: {emojiName} 由 {0}、{1} 和 {othersCount} 其他人反应
zh_tw: {emojiName} 由 {0}、{1} 和 {othersCount} 位其他人反應

source: {emojiName} reacted by {0}, {1}, {2} and {othersCount} other
ja: {emojiName}は{0}、{1}、{2}と他{othersCount}人がリアクションしました
ko: {emojiName}가 {0}, {1}, {2}와 {othersCount} 다른 사람의 반응을 보였습니다.
zh_cn: {emojiName} 由 {0}、{1}、{2} 和 {othersCount} 其他人反应
zh_tw: {emojiName} 由 {0}、{1}、{2} 和 {othersCount} 位其他人反應

source: {emojiName} reacted by {0}, {1}, {2} and {othersCount} others
ja: {emojiName}は{0}、{1}、{2}と他{othersCount}人がリアクションしました
ko: {emojiName}가 {0}, {1}, {2}와 {othersCount} 다른 사람의 반응을 보였습니다.
zh_cn: {emojiName} 由 {0}、{1}、{2} 和 {othersCount} 其他人反应
zh_tw: {emojiName} 由 {0}、{1}、{2} 和 {othersCount} 位其他人反應

source: {emojiName} reacted by {othersCount} other
ja: {emojiName}は他{othersCount}人がリアクションしました
ko: {emojiName}가 {othersCount} 다른 사람의 반응을 보였습니다.
zh_cn: {emojiName} 由 {othersCount} 其他人反应
zh_tw: {emojiName} 由 {othersCount} 位其他人反應

source: {emojiName} reacted by {othersCount} others
ja: {emojiName}は他{othersCount}人がリアクションしました
ko: {emojiName}가 {othersCount} 다른 사람의 반응을 보였습니다.
zh_cn: {emojiName} 由 {othersCount} 其他人反应
zh_tw: {emojiName} 由 {othersCount} 位其他人反應

source: {folderName} (expanded)
ko: {folderName} (확장됨)
zh_cn: {folderName}（展开）
zh_tw: {folderName}（展開）

source: {formattedMemberCount} Member
ko: {formattedMemberCount} 멤버
zh_cn: {formattedMemberCount} 会员
zh_tw: {formattedMemberCount} 位成員

source: {formattedMemberCount} Members
ko: {formattedMemberCount} 멤버들
zh_cn: {formattedMemberCount} 会员们
zh_tw: {formattedMemberCount} 位成員

source: {formattedPresenceCount} Online
ko: {formattedPresenceCount} 온라인
zh_cn: {formattedPresenceCount} 在线
zh_tw: {formattedPresenceCount} 在線

source: {hours} hours
ja: {hours}時間
ko: {hours}시간
zh_cn: {hours} 小时
zh_tw: {hours} 小時

source: {label} file is too large. Please choose a file smaller than {maxMB}MB.
ja: {label}のファイルは大きすぎます。{maxMB}MB未満のファイルを選択してください。
ko: {label} 파일이 너무 큽니다. {maxMB}MB보다 작은 파일을 선택해주세요.
zh_cn: {label} 文件太大。请选一个小于 {maxMB}MB 的文件。
zh_tw: {label} 檔案過大。請選擇小於 {maxMB}MB 的檔案.

source: {label} images cannot be animated. Please use JPEG, PNG, or WebP.
ja: {label}の画像はアニメーションできません。JPEG、PNG、またはWebPを使用してください。
ko: {label} 이미지는 애니메이션을 지원하지 않습니다. JPEG, PNG 또는 WebP를 사용해주세요.
zh_cn: {label} 图像不能动画。请使用 JPEG、PNG 或 WebP。
zh_tw: {label} 圖片無法動態顯示。請使用 JPEG、PNG 或 WebP 格式.

source: {lockedEmojiCount} custom emoji
ko: {lockedEmojiCount} 커스텀 이모지
zh_cn: {lockedEmojiCount} 个自定义表情
zh_tw: {lockedEmojiCount} 個自訂表情符號

source: {lockedEmojiCount} custom emojis
ko: {lockedEmojiCount} 커스텀 이모지
zh_cn: {lockedEmojiCount} 个自定义表情
zh_tw: {lockedEmojiCount} 個自訂表情符號

source: {lockedStickerCount} sticker
ko: {lockedStickerCount} 스티커
zh_cn: {lockedStickerCount} 个贴纸
zh_tw: {lockedStickerCount} 個貼圖

source: {lockedStickerCount} stickers
ko: {lockedStickerCount} 스티커
zh_cn: {lockedStickerCount} 个贴纸
zh_tw: {lockedStickerCount} 個貼圖

source: {maxBookmarks} bookmark
ko: {maxBookmarks} 북마크
zh_cn: {maxBookmarks} 个书签
zh_tw: {maxBookmarks} 個書籤

source: {maxBookmarks} bookmarks
ko: {maxBookmarks} 북마크
zh_cn: {maxBookmarks} 个书签
zh_tw: {maxBookmarks} 個書籤

source: {maxFavoriteMemes} saved media item
ko: {maxFavoriteMemes} 저장된 미디어 항목
zh_cn: {maxFavoriteMemes} 个保存的媒体项目
zh_tw: {maxFavoriteMemes} 個已儲存的媒體項目

source: {maxFavoriteMemes} saved media items
ko: {maxFavoriteMemes} 저장된 미디어 항목
zh_cn: {maxFavoriteMemes} 个保存的媒体项目
zh_tw: {maxFavoriteMemes} 個已儲存的媒體項目

source: {memberCount} Member
ja: {memberCount}人のメンバー
ko: {memberCount} 회원
zh_cn: {memberCount} 位成员
zh_tw: {memberCount} 位成員

source: {memberCount} Members
ja: {memberCount}人のメンバー
ko: {memberCount} 회원들
zh_cn: {memberCount} 位成员
zh_tw: {memberCount} 位成員

source: {minutes} minute
ja: {minutes}分
ko: {minutes} 분
zh_cn: {minutes} 分钟
zh_tw: {minutes} 分鐘

source: {minutes} minutes
ja: {minutes}分
ko: {minutes} 분들
zh_cn: {minutes} 分钟
zh_tw: {minutes} 分鐘

source: {minutes} minutes and {remainingSeconds} seconds
ja: {minutes}分と{remainingSeconds}秒
ko: {minutes}분 {remainingSeconds}초
zh_cn: {minutes}分钟和{remainingSeconds}秒
zh_tw: {minutes}分鐘和{remainingSeconds}秒

source: {minutes} minutes and {seconds} seconds
ja: {minutes}分{seconds}秒
ko: {minutes} 분 {seconds} 초
zh_cn: {minutes}分钟和{seconds}秒
zh_tw: {minutes} 分鐘和 {seconds} 秒

source: {minutes} minutes and 1 second
ja: {minutes}分と1秒
ko: {minutes}분 1초
zh_cn: {minutes}分钟和1秒
zh_tw: {minutes}分鐘和1秒

source: {months} months ago
ko: {months}개월 전
zh_cn: {months} 个月前
zh_tw: {months} 個月前

source: {mutualGuildCount} mutual communities
ja: {mutualGuildCount}の相互コミュニティ
ko: {mutualGuildCount} 상호 커뮤니티들
zh_cn: {mutualGuildCount} 个共同社区
zh_tw: {mutualGuildCount} 個互通社群

source: {mutualGuildCount} mutual community
ko: {mutualGuildCount} 상호 커뮤니티
zh_cn: {mutualGuildCount} 个共同社区
zh_tw: {mutualGuildCount} 個共同社群

source: {onlineCount} Online
ko: {onlineCount} 온라인
zh_cn: {onlineCount} 在线
zh_tw: {onlineCount} 在線

source: {participantCount} in call
ja: {participantCount}人が通話中
ko: 통화 중인 {participantCount}
zh_cn: {participantCount} 人在通话中
zh_tw: {participantCount} 位在通話中

source: {participantCount} participant in call
ja: {participantCount}人が通話中
ko: 통화 중인 {participantCount} 참여자
zh_cn: {participantCount} 位参与者在通话中
zh_tw: {participantCount} 位在通話中的參與者

source: {participantCount} participants in call
ja: {participantCount}人が通話中
ko: 통화 중인 {participantCount} 참여자들
zh_cn: {participantCount} 位参与者在通话中
zh_tw: {participantCount} 位在通話中的參與者

source: {premiumBookmarks} bookmark
ko: {premiumBookmarks} 북마크
zh_cn: {premiumBookmarks} 个书签
zh_tw: {premiumBookmarks} 個書籤

source: {premiumBookmarks} bookmarks
ko: {premiumBookmarks} 북마크
zh_cn: {premiumBookmarks} 个书签
zh_tw: {premiumBookmarks} 個書籤

source: {premiumLimit} saved media item
ko: {premiumLimit} 저장된 미디어 항목
zh_cn: {premiumLimit} 个保存的媒体项目
zh_tw: {premiumLimit} 個已儲存的媒體項目

source: {premiumLimit} saved media items
ko: {premiumLimit} 저장된 미디어 항목
zh_cn: {premiumLimit} 个已保存的媒体项目
zh_tw: {premiumLimit} 個已儲存的媒體項目

source: {presenceCount} Online
ja: {presenceCount}人がオンライン
ko: {presenceCount} 온라인
zh_cn: {presenceCount} 在线
zh_tw: {presenceCount} 在線

source: {remaining} characters left
ja: 残り{remaining}文字
ko: {remaining}자 남음
zh_cn: 剩余 {remaining} 个字符
zh_tw: 剩餘 {remaining} 字元

source: {remaining} characters left. Get Plutonium to write up to {premiumMaxLength} characters.
ja: 残り{remaining}文字です。Plutoniumを取得すると、最大{premiumMaxLength}文字まで書けます。
ko: {remaining}자 남음. 플루토늄을 이용하면 최대 {premiumMaxLength}자까지 작성할 수 있어요.
zh_cn: 剩余 {remaining} 个字符。获取 Plutonium 以书写最多 {premiumMaxLength} 个字符。
zh_tw: 剩餘 {remaining} 字元。如使用 Plutonium 可輸入至多 {premiumMaxLength} 字元。

source: {renderedMemberCount} Member
ja: {renderedMemberCount}人のメンバー
ko: {renderedMemberCount} 회원
zh_cn: {renderedMemberCount} 位成员
zh_tw: {renderedMemberCount} 位成員

source: {renderedMemberCount} Members
ja: {renderedMemberCount}人のメンバー
ko: {renderedMemberCount} 회원들
zh_cn: {renderedMemberCount} 位成员
zh_tw: {renderedMemberCount} 位成員

source: {renderedPresenceCount} Online
ja: {renderedPresenceCount}人がオンライン
ko: {renderedPresenceCount} 온라인
zh_cn: {renderedPresenceCount} 在线
zh_tw: {renderedPresenceCount} 在線

source: {resolvedName}'s Group
ja: {resolvedName}のグループ
ko: {resolvedName}님의 그룹
zh_cn: {resolvedName} 的群组
zh_tw: {resolvedName} 的群組
